Ich habe eine E-Mail von Harumi bekommen.
Darin ging es um ihre Flitterwochen und es schien, als ob es ihr völlig egal wäre, was mit mir los ist.
Das ist in Ordnung.
Aber da du glücklich bist, kannst du mich nicht ein wenig mit einbeziehen?
Na ja.
Abgesehen von Takeshi-san sind Harumi und Kanako die einzigen Menschen, denen ich mich anvertraue.
Vielleicht brauche ich mehr Freunde, aber ich habe nicht die Persönlichkeit, um mich mit jedem anzufreunden.
Das sind schließlich alles meine eigenen persönlichen Probleme.
Es ist nicht die Zeit, sich um andere Menschen zu kümmern.
Ich denke, ich werde morgen mit Professor Takashima sprechen und ihn darum bitten, die Therapie von Lain abzubrechen.
Aber wenn ich das tue, werde ich wirklich nichts zu tun haben.
Wenn alles, was ich hier mache, belanglose Aufgaben sind, könnte ich genauso gut aufhören, hier zu sein.